Painel Prime Android 1.5.1 (build 11)

- Nova central de Equipe com métricas de pessoas, eventos e conflitos de escala.
- Edição de profissionais, função, contato, liderança e foto privada no R2.
- Convites e revogação de acesso dos membros aos eventos em que estão escalados.
- Comunicação mais clara sobre o que cada profissional poderá visualizar.
- Conexão atualizada e validada com o Supabase self-hosted do Painel Prime.
- Consulta de equipes limitada à assessoria conectada, com carregamento previsível.
