Painel Prime Android 1.1

Seu evento inteiro, mais claro e mais rápido.

• Novo workspace premium para tarefas, convidados, fornecedores, orçamento, documentos, cronograma, mesas e demais áreas do evento.
• Formulários aparecem somente quando necessários, deixando a rotina mais simples e objetiva.
• Mapa visual de mesas restaurado e integrado à nova navegação.
• Carregamento com a marca Painel Prime centralizada em qualquer tamanho de tela.
• Sessão mais estável e segura em aparelhos Android.
• Melhorias de acessibilidade, safe area, responsividade e acabamento visual.
